Было реализовано 4 версии одной и той же задачи.
Формат входных данных совпадает в них, как и алгоритм сортировки данных.
С уверенностью можно сказать, что самым эффективным по скорости работы решением оказалась
четвертая реализация задачи на nasm. Наименее эффективным оказалось решение на питоне.

Однако нельзя не отметить, что ресурсов на зработку решения на nasm ушло примерно столько же, сколько и на
разработку других трех решение вместе взятых. Конечно, как минимум половина времени ушла на изучение автором nasm,
но при разработке более крупных программ, требующих постоянной поддержки, автор бы отказался от реализации на
низкоуровневом языке программирования. Но это не отменяет преимущества решения на nasm, поэтому высокоэффективные
и редко обновляемые программы есть смысл писать на нем. Можно один раз потратить много ресурсов на заработку,
чтобы сэкономить массу денег в будущем за счет экономии на вычислительных ресурсах.
